<b>Меню</b><br>
  <ul><li>Если в справочнике нет контактов, в меню только опции для добавления контакта и выхода.<br>
  <li>Если контакты есть, то появляются опции вывода всех контактов, поиска и удаления.</ul><br>

<b>Добавление контактов</b><br>
  <ul><li>Контакты добавляются с клавиатуры в 4 этапа: телефон, затем фамилия, имя и отчество.<br>
  <li>Есть возможность писать в графе телефона не только цифры (например, если требуется написать "добавочный номер").<br>
  <li>Есть возможность писать данные с пробелами (например, "Бахрам оглы").<br>
  <li>Есть возможность не заполнять графу, в этом случае в справочнике сохранится прочерк "-".<br>
  <li>При сохранении контакта выводится сообщение об успешности действия и сохраненные ФИО.</ul><br>

<b>Вывод списка контактов</b><br>
  <ul><li>Контакты выдаются пронумерованными.<br>
  <li>Нумерация не ломается при удалении контактов из середины списка.</ul><br>

<b>Поиск</b><br>
  <ul><li>Поиск идет по части слова, т.е. "ра" найдет "Александра".<br>
  <li>Если найден 1 контакт, то выводится "Найден контакт:" и контакт. После чего предлагается изменить или удалить контакт.<br>
  <li>Если найдено несколько контактов, то выводится "Найдено х контактов:"<br>
  <li>Несколько результатов поиска пронумерованы по порядку.<br>
  <li>Сначала предлагается указать номер контакта в списке найденных, а затем уже предлагается его изменить/удалить.</ul><br>

<b>Удаление</b><br>
  <ul><li>Можно удалить вообще все контакты. Выводится дополнительная проверка, уверен ли пользователь.<br>
  <li>Можно ввести строку для поиска.<br>
  <li>После выдачи результатов поиска можно удалить все найденные контакты.<br>
  <li>Также можно выбрать конкретный номер результата и удалить только его.<br>
  <li>При удалении выводится сообщение об успешном удалении контакта и удаленные телефон и ФИО.</ul><br>
  
<b>Изменение</b><br>
  <ul><li>При выборе изменения контакта выводится сообщение о том, какой контакт редактируется.<br>
  <li>Снова заполняем 4 графы.<br>
  <li>При этом программа подсказывает текущее значение в графе.<br>
  <li>Если ничего не заполнять, в графе останется старое значение.<br>
  <li>При завершении выводится сообщение об успешном обновлении контакта и его актуальные телефон и ФИО.</ul><br>
